스마트폰게임프로그래밍
교재 : 그림으로 쉽게 설명하는 안드로이드 프로그래밍(개정6판) 천인국 생능출판사 2022 (참고용)
언어 : 자바, 코틀린(안드로이드 개발에 좋음)
        수업은 자바로 진행
과제 : 모든 과제는 모두 본문에 붙여넣기 합니다. 
        특별히 첨부 파일로 제출하라고 하지 않은 첨부파일은 읽지 않고 폐기합니다. 
        캡쳐 이미지도 이 원칙에 포함되며 캡쳐를 요청한 경우 과제 분문에 보여야 합니다.
        과제가 많을 예정입니다. 미제출이 3개를 초과하면 F 가 나갑니다.
        파일명 규칙 등 과제에서 요청한 사항을 명확하게 지켜주기 바랍니다. 
        과제에서 하라고 한 것이 무엇이고 하지 말라고 한 것이 무엇인지 잘 파악하세요.
* 중간고사 문제 슬라이드에서 출제(과제1)
git : 과제, 텀프로젝트 제출
텀프로젝트 : 게임 제작
중간고사 : 지필
기말고사 : 없음(텀프로젝트로 대체)
jdk, jre, adt, ide(안드로이드 스튜디오)
