엔터테인머트 컴퓨팅전공 18학번 이유진입니다.
스마트폰 게임 프로그래밍 프로젝트 2차 발표를 시작하겠습니다.

제가 만들 게임은 공 튀기기 게임으로 
장애물을 피해 이동하면서 별을 모아 스테이지를 클리어하는 게임입니다.

현재까지 진행 상황은 다음과 같습니다.
리소스 수집과 스테이지 기본 틀 구현은 모두 완료하였고, 
플레이어 점프 구현과 이동은 일부 수정이 필요한 상태입니다.
블록 구현은 일부 블록의 충돌 처리 수정이 필요한 상태이고,
적 구현은 일부 적의 이동 구현 수정이 필요한 상태입니다.
아이템 구현은 충돌 체크와 충돌 처리를 아직 구현하지 않았습니다.

다음은 깃 커밋 자료입니다.
이 표는 주차별로 커밋 수를 나타낸 것입니다.

변경 사항으로는 2가지가 있는데
첫번째는 좌우 이동 적을 플레이어가 밟을 경우 적이 죽도록 하는 설정을 넣은 것입니다.
좌우 이동 적을 터치하지 않고 넘어가기에는 플레이어의 점프 높이 설정에 한계가 있어 죽는 설정을 추가하였습니다.
두번째는 상하이동 적을 위에서 아래로 떨어지기만 하는 적과 위아래 움직이는 적 2종류를 나눈 것 입니다.
맵 구성에 맞는 적을 설정하기 위해 2종류로 나눴습니다.

MainGame에 등장하는 game object에 대해 설명하겠습니다.
jellyking은 플레이어를 구현한 클래스로 터치 위치나 길이에 따라 
이동 방향과 거리를 결정한 후 이동 및 점프를 하는 코드가 구현되어 있습니다.

block 클래스에는 6종류의 블록의 정보가 담겨 있는 클래스로
블록의 종류에 따른 움직임이 구현되어 있습니다.

enemy 클래스는 4종류의 적의 정보가  담겨있는 클래스로, 
적의 종류에 따른 애니메이션과 움직임이 구현되어 있습니다.

